一切就好似係命運嘅安排噉
約翰同格蘭蒂喺小島嗰度相遇
並且開始咗融洽嘅生活
但係佢哋嘅日子並唔平靜喎
首先係森信同埋寒信嘅激烈冷戰
而白獅子阿健亦都卷入咗戰爭嘅漩渦
好彩呢一個島上面只係得一隻獅子
噉即係話可以同佢爭長短
嘅就只係得佢自己嘞
所以韓信集合現代嘅新科技
用鋼鐵製成咗一隻機械獅子
而深信勸唔到阿燕參戰
唯有偷韓信嘅設計圖
做咗一隻一模一樣嘅機械獅子
畀同韓信嗰隻比拼喇
兩隻獅子旗鼓相當，始終分唔出高下
終於釀成兩敗推傷嘅局面
好喇
講返嗱啲眼粒藍寶石吖到底
裏面係隱藏住啲乜嘢嘅秘密呢？
地底的迷路
得喇，韓信
點啊？
一切都好正常啊
你再試下動力系統啦
做咩啊？
咁嘈𠸏？
靜止喇，好唔好啊？
有啊
早晨啊，各位…
有啲嘢畀你哋睇啊，你哋睇咗之後
一定會開心到跳舞㗎
哎吔
阿曼達，你整好咗嗱？
只要補返好個氣球呢
我哋就可以離開呢一度㗎，真係好嘢啊
卒之日都可以離開喇
有利用價值喎吓
我諗呢一餐飯好可能就係
喺呢個島上最後一餐喇，其實講真吖
我覺得呢個島上便嘅生活呢
都幾唔錯㗎，啲空氣又清新
亦有大自然嘅美景，又有清澈嘅小溪
哎吔，做乜嘢啊？
忽然間咁傷感𠸏？
好似要喺呢個島留一世噉噃吓
離開呢一個島，你諗住去邊啊？
由呢一度向住西便直去呢
大約兩個禮拜到
應該會到達非洲大陸嘅東岸
非洲呀？
如果方向啱嘅話，係啊，好多謝你啊
約翰，我哋卒之可以去到非洲喇
可以去到非洲呀？
你真係咁高興？
係咪啊？
因為非洲呢，係我出生嘅地方嚟啊
我去邊度都冇所謂㗎
總之去到呢
唔係荒山野嶺嘅地方就得㗎喇
我要好好地食返餐啊
真係𠸏？
呢度好多蚊啊，我手生得好痕啊
畀咁多蚊圍住嚟針喎
用乜嘢幻想藥實都有啊？
藥實？
我去揾咗汗啊
我叫佢幫我製造一啲滅蚊藥啊
哎吔…
我堂堂男子漢，點會做埋啲女人嘢？
我唔做啊…
你哋自己做埋去啦
三信啊
真係冇晒佢符啊，喺呢個世界上呢
有啲人係可以用嘅，有啲人就唔得嘅
深信就係後者啊
噉即係話你係可以用嘅人啦，係咪？
其實我艾亞多伯爵呢，就並唔多歡喜啊
做埋啲咁唔出色嘅勞動㗎
尤其是係呢啲噉嘅工作𠻹啦，係咪啊？
激氣啊
哎吔，蚊啊，有隻蚊針緊你啊
有隻蚊呀吓？
你都有隻蚊啊
韓信啊，你哋去到非洲之後打算點啊？
又係喎
大家姐呢排咁古怪呀
我哋唔知會唔會做返老本行呢？
點解啊？
喺以前呢，我哋三個
係要奪出那丁亞嘅蘭寶石嘅壞蛋嚟㗎
自從上咗羅茲那號
我哋就漸漸變得純良嘞
因為家駒老師係真正嘅壞蛋嚟啊
約翰呀，你今後有咩打算啊？
打算呀？
我要幫娜丁亞揾佢出生嘅地方啊
乜娜丁亞唔知道自己邊度出世㗎咩？
係啊
佢話呢，只要出生喺非洲
但唔知喺邊度喎，係咩？
唔怪之得，硬係覺得佢有啲怪啦
我有咩地方好怪啊？
哎吔…
嗱，丁啊
冇嘢啊，我唔係噉嘅意思啊
休罕呀，你過嚟吖，我有啲嘢要揾你㗎
你走啊
畀其他人聽到呢，噉就係大件事㗎
到底喺邊度啊？
喺邊啊？
喺好遠…隱蔽嘅地方啊
嗰度呢，有好多山葡萄㗎
跌咗落地，噉自然發酵
釀成咗天然嘅葡萄酒，不斷噉流出嚟啊
係啊，葡萄酒啊
係啊，喺呢個文明社會呢
係冇辦法買到㗎
呢種天然葡萄酒真係好啊
哎吔，原來呢個島上便有呢啲好嘢嘎？
既然呢度有咁多蚊呢
根本就做唔到嘢嘅，我建議呢
請你稍為休息一陣，好唔好啊？
一齊去飲返杯美酒啦
乞人憎啊
有咩事要揾我做㗎？
哎吔
睇下啲蚊憎成我噉樣啊，激氣啊
哎吔，憎唔憎咗咁多蚊口吖？
你痕唔痕啊？
梗係痕啦，但係我唔敢𢯎啊，驚𢯎損啊
求下你吖，有汗
幫我整啲滅蚊藥吖，好嘛？
你話製造滅蚊藥？
係要採集海草㗎
哎吔，海邊大把啊
快啲落去啦
真係畀呢個約翰激死人啊
同那丁亞走咗咁耐都未見佢返嚟啊
不過戀愛又的確幾浪漫𠸏
但係我始終同機器結下不解之緣
不過啊，我成日都諗住佢㗎
我…我嘅…
我嘅古拉扎露啊
唔係走啊…我嘅古拉特路啊
唔係走啊…
嗰啲係…
你兩個喺度做咩啊？
格蘭帝同埋艾雅多兩個去咗玩啊
去咗玩呀？
聽講呢，佢哋去飲酒喎
停啊…
快啲停啊，我個古拉特好啊，停啊
快啲停啊
噉係做咩呢？
洞穴？
只有五個洞穴
洞口係鐵做㗎，好古怪𠻹啊
好似好得人驚喎
就好似一艘潛水艇噉啊
呢個島果然係一個極不尋常嘅島嚟啊
噉講法，即係有人趁你唔為意嗰陣
將古拉達兔抓走㗎喇喎，冇錯啊
噉樣係邊一個抓走佢嘅呢？
係約翰同娜迪亞喎，約翰呀？
乜佢唔係同你一齊修理古拉達兔㗎咩？
娜迪亞正話返過嚟
帶咗約翰出咗去唔知邊度喇
虧你呀？
似乎有啲進展喎，實在太過份喇
點可以粒聲唔出就揸走咗古拉達號㗎？
約翰
我整咗啲滅蚊藥啊，我嘅古拉達號呢？
古拉達號有咩事啊？
咩話？
正話唔係你揸咗佢去咩？
噉講法，係邊個做㗎？
一定係艾瓦多啊，艾瓦多？
佢咪同大家姐兩個人走出去飲酒啊？
我話佢哋兩個乘機蛇王就真…
哎吔
可惡啊
我一向對大家姐尊敬，唔敢侵犯佢嘅
佢竟然夠膽打佢主意，哎吔
咁難得先至受你好，噉做畀佢抓走咗
可惡啊…
發現咩啊？
未有發現啊
到底佢哋兩個去咗邊一度呢？
一定係入咗森林嗰邊啊
但係森林好大㗎喎
如果要行入去揾啊，就認真嘥時間喎
噉唯有等佢哋返嚟啦，然後再作打算
唐僧啊
咩啊？
我哋嘅大家姐係至高無上㗎
而嗰個艾雅多伯爵呢
只不過係一個大話精嚟吒嘛
就算英國女王肯寬恕佢啊
我亦都唔會寬恕佢㗎，你知到未啊？
但係古拉大號失咗蹤喎
我哋而家又做得啲乜嘢吖？
你話啦
即刻做啦，點啊？
做咩啊？
為咗要追返古拉達兔
我哋要做一架性能更加好嘅
古拉達2號啊
古…古拉達2號啊
啲大人真係可惡㗎喇
做乜噉嘎？
呢度有大把嘢做𠺢嘛
佢哋又掛住玩啊，真係豈有此理啊
但係唔揾新鼓啦，澤兔
就算我哋整好個氣球都冇用啦
不過呢，都冇理由整啲咁古怪嘅嘢吖嘛
嗯，個外形睇嚟呢，太過古怪啊
為咗要追佢哋呢
我哋而家要爭取時間啊，深信
呢架車點樣郁動啊？
唔係靠晒呢兩隻柱嚟拉佢𠻺嗎？
係啊
整隻角上去？
噉樣睇落去呢，會威風好多㗎
整隻角上去反而會增加重量
噉速度會變慢，噉樣呀？
整對翼上去啦
利用氣流可能會快啲㗎，點都好啦
唔好講咁多喇，總之我哋而家要出發喇
如果我哋嗰部古拉特號有咩事
噉我哋就全功盡廢㗎喇
呢架車咁古怪，真係唔多想坐啊
不過為咗大家，即係冇法啦，出發啦
咁耐仲未到㗎，喺邊度啊？
請你唔好出聲住啦，你咩話？
對唔住啊
我唔可以同一時間做兩件事㗎
哎吔，你而家揸咗古拉達號出嚟啊
再唔快啲返去呢
激嬲咗寒信佢哋噉就麻煩㗎喇
上啊…
加油啊…
哎吔
淨係我哋喺度做呀？
真係蠢得交關㗎喇
我覺得好玩啊
你就好玩啊，瑪莉
做埋啲噉嘅嘢喎，都唔覺得點樣悶𠸏
真係服咗你啊
我要休息一陣啊，隨便行去玩啦
唔係啊，我要去飲杯牛奶啊
點樣啊？
到未㗎？
架車死咗火喇，係乜嘢話？
真係麻煩喇，哎吔，咁難先整得好
咁快速又壞咗喎
哎吔，唔關我事㗎，都唔係我整壞㗎
係佢自己壞㗎咋
加油啊…
加油啊
快啲行啊…
快啲啊…
唔好啊
你喺度做咩啊？
冇…冇乜嘢啊，我係…
睇下啲衫乾未吒嘛，係啦
你冇同新進一齊去咩？
冇啊，架車只得兩個位
所以我留低喺度囖
阿樂，嗱，你跟我嚟吖，好唔好啊？
其實我係想單獨同你講嘢㗎
你究竟有咩同我講啊？
係將來嘅嘢囖
將來呀？
我哋好快趣呢，就可以離開呢一個島喇
其實，我係想同你一齊去一個地方生活
哎吔，咪講咁多啦
帶我去有天然美酒嘅地方先啦
哎吔，嗰啲我不過係呃你㗎咋，係嗄
原來你話呢個島有美酒
只不過係呃我㗎咋吓？
最重要嘅呢，就係你聽我嘅説話
為咗令你慢慢聽我呢番説話
我唯有講大話呃你囖，係噉樣
你想帶我去個咩地方啊？
去英國啊，正確啲呢
應該係話係我屋企啊
我意思係話想你嫁畀我
做我艾亞多伯爵嘅原配夫人，喺英國呢
同我一齊過幸福嘅生活啦
喂，你真係冇食到呀？
佢話係真啊，如果我食咗山羊
你實會好嬲𠺢嘛，所以大家咪忍口囖
忍口？
噉你真係好想食㗎咋，邊度係喎？
我知喇，其實你班人呢
係瞞住我食山羊
邊度有食到佢啊？
條繩綁唔實畀佢走甩咗吒嘛
用條繩綁住隻山羊噉，太過份喇
係喇，得到報應喇
我總之冇食到山羊呢，哎吔
呢啲又…
做乜嘢啊？
係一個大發現啊
呢個島果然係喺一啲物體之上㗎
而且呢個物體大到難以想像啊
唔好講咁多喇，快啲揾返隻山羊先啦
嗰啲係…
加油啊
哎吔…
快啲啊…
加油啊…
哎吔…
好運到啊…
你收聲啊
加油啊…
我嘅古拉特號啊，卒之都揾到喇
哎吔…廢喇…
你…你可以唔應承我住㗎，不過呢…
你收聲啊，米曹啊
我根本唔會相信你係啲咩貴族啊
係咩英國伯爵啊，你喺度扯大炮
我係咪伯爵啊？
你去到英國咪知囖，哎吔…
哎吔…
好嘢喎，古拉特號果然係結實啊
古拉特號易耗散咗喇
哼
點都唔得㗎喇
我真係唔會跟你去英國㗎喇
你都係死咗呢條心罷啦，你應承我吖
有得過㗎
我哋大家姐喇，係天使嚟
神聖不可侵犯㗎
我嘅古拉特號係寶貝嚟㗎
神聖不可侵犯㗎，哎吔…
呢度唔係洞穴啊，係隧道嚟啊
係邊個建造嘅呢？
真係奇喇，咁古怪𠸏，好似唔係喺度啊
好似唔係喺度啊
係掘頭路啊，有汗啊，我哋返去喇
好快就會天黑㗎喇
點樣先至開得到呢？
都係聽日先至再嚟過啦
其他人會好擔心我哋㗎
又係𠸏，蕩失路係大件事喇，返去啦
嗱，丁啊
好
嗯，知道厲害未？
咪噉樣對我啦，放咗我啦
喺度過夜，冷靜下，反省下自己啦
係喇，反省下啦
係呢，點解唔見咗約翰同埋那丁亞𠸏？
咁夜都仲未返嚟，都唔知搞乜鬼嘅
約翰嗰份人好，人細鬼大嘅
係啊
咁凍𠸏？
係有冷氣啊，冷氣？
哎吔？
呢啲係咩嚟㗎？
咁多煙通𠸏？
好似係工廠嚟喎
唔通係加加路𠸏？
唔會㗎
嗰啲唔係煙囱啊，係螺枝籮喎
點解會喺呢度𠸏？
好似又唔係喎
隻潛水鴨釣住喺半空中𠸏
到底係咩事呢嗬？
原來我哋所居住嘅小島入便係噉樣𠸏
我哋快啲返去通知大家
係一個重大嘅發現啊
但係我哋點樣返去呢？
呢條路似乎唔會停啊
放心啦，我哋跟住條路行
一定可以出到去㗎
激死人啊
呢份人做嘢都係咁自由淡定㗎
其實根本就唔需要咁擔心吖
如果乜嘢都擔心呀，命都短幾年喇
嗯，係真嘎？
係啊，冇錯啊
嗱，丁啊
做乜噉㗎？
咩話？
我個名叫做娜丁啊
哎吔，奇怪啊，你同邊個講緊嘢啊？
弊喇，娜丁啊，係骨頭露你啊
有個下午，佢係我嘅好朋友嚟㗎
哎吔，弊喇，娜丁啊，有啲唔妥噉啊
娜丁啊
喂，娜丁啊
哎吔…
激死啊
我冇事啊，吓？
哎吔
嗱，聽我…
哎吔…
你個壞蛋，點解走出嚟啊吓？
真係神奇啊，一定係上天助我出嚟㗎
嗰啲…
係咩嚟啊？
係極光啊